# Описание

Приложение предоставляет картотеку персонажей изображенных на главном постере, в которую можно добавлять новых пользователей и удалять существующих. Есть функционал для редактирования имеющейся информации.

# Детали

Чтобы посмотреть детальную информацию о персонаже выберете интересующую Вас карточку персонажа на главной странице приложения, можно воспользоватся пагинацией, чтоб просмотреть весь список. Перейдя на страницу детальной информации можно ознакомиться с данными и при желании отредактировать их нажав на "Edit character profile". В появившемся окне можно редактировать информацию и добавить картинки.
Также в страничке детальной информации можно удалить картинку нажав на красный крестик.
Для выхода на главную страницу нажмите на заголовок "SUPERHEROES".
Для добавления нового персонажа нажмите кнопку "Add new hero", заполните поля и нажмите "Submit"

# Дополнительная информация

1.Создайте папку `back-end`;
2.В консоле введите команды `git clone https://github.com/VeronikaRed/superheroes-app`,
`cd superheroes-app/`
3.Выполните команду `yarn` или `npm i` в терминале и дождитесь пока все необходимые пакеты будут установлены.
4.Ввыполните команду `yarn start` или `npm start`, чтобы запустить локальный сервер.

5.Создайте папку `front-end`;
6.В консоле введите команды `git clone https://github.com/VeronikaRed/back-for-superheroes-app`,
`cd back-for-superheroes-app/`
7.Выполните команду `npm i` в терминале и дождитесь пока все необходимые пакеты будут установлены.
8.Ввыполните команду `node index`, чтобы запустить локальный сервер.
